# Проверка гипотез и проведение А/В теста

### Задача проекта: 
Для увеличения выручки, необходимо приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

### Выводы по проекту:
Изучили данные, провели предобработку данных. 
Далее провели приоритезацию гипотез применив фреймворки RICE и ICE. При применении RICE вместо ICE, приоритизация гипотез изменилась, т.к. охват одной гипотезы, а именно параметр reach, равен максимальному значению 10, что и повлияло на приоритет гипотезы.

Результаты анализа А/В-теста:
- Нашли и исключили пользователей, которые попали в обе группы.
- График кумулятивной выручки увеличивается в течение всего теста, наблюдается резкий рост группы В.
- График кумулятивного среднего чека сильно колеблется, но здесь также виден всплеск группы В.
- Кумулятивное среднее количества заказов группы А в начале теста было больше, и затем пошло на спад, а среднее количество заказов группы В вырвалось вперёд.
- В начале теста группа B значительно проигрывала группе A, затем вырвалась вперёд и зафиксировалась около прироста в 15% относительно группы А.
- Посчитали 95-й и 99-й перцентили количества и стоимости заказов на пользователя и определили границы аномальных пользователей.

При проверке статистической значимости гипотез и по "сырым" и по "очищенным" данным выявили:
- Различия в среднем количестве заказов между группами есть.
- Различий в среднем чеке между группами нет.
- По результатам анализа приняли решение: Остановить тест, зафиксировать победу группы В.
